**プライバシーポリシー**

pomアプリを無料アプリとして構築しました。 このサービスは無償で提供され、現状のまま使用することを目的としています。

このページは、誰かが私のサービスを使用することを決めた場合に、個人情報の収集、使用、開示に関する私のポリシーについて訪問者に通知するために使用されます。

私のサービスを使用することを選択した場合、このポリシーに関連した情報の収集と使用に同意したことになります。 私が収集した個人情報は、サービスの提供と改善のために使用されます。 このプライバシー ポリシーに記載されている場合を除き、私はあなたの情報を使用したり、誰かと共有したりすることはありません。

このプライバシー ポリシーで使用される用語は、当社の利用規約と同じ意味を持ち、このプライバシー ポリシーで別途定義されていない限り、pom からアクセスできます。

**情報の収集と利用**

より良いエクスペリエンスを提供するために、当社のサービスをご利用いただく際に、特定の個人を特定できる情報の提供をお願いする場合があります。 私が要求した情報はあなたのデバイスに保存され、私によって収集されることはありません。

このアプリは、お客様を特定するために使用される情報を収集する可能性のあるサードパーティのサービスを使用します。

アプリで使用されるサードパーティサービスプロバイダーのプライバシーポリシーへのリンク

* [AdMob](https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=ja)

**ログデータ**

あなたが私のサービスを使用するたびに、アプリでエラーが発生した場合、私はあなたの携帯電話上でログデータと呼ばれるデータと情報を（サードパーティ製品を通じて）収集することをお知らせしたいと思います。 このログデータには、デバイスのインターネット プロトコル (「IP」) アドレス、デバイス名、オペレーティング システムのバージョン、サービス利用時のアプリの構成、サービスの使用日時、その他の統計などの情報が含まれる場合があります。 。

**クッキー**

Cookie は、匿名の一意の識別子として一般に使用される少量のデータを含むファイルです。 これらは、アクセスした Web サイトからブラウザに送信され、デバイスの内部メモリに保存されます。

本サービスはこれらの「Cookie」を明示的に使用しません。 ただし、アプリは情報を収集しサービスを向上させるために「Cookie」を使用するサードパーティのコードとライブラリを使用する場合があります。 これらの Cookie を受け入れるか拒否するかを選択でき、Cookie がいつデバイスに送信されるかを知ることができます。 当社の Cookie を拒否することを選択した場合、本サービスの一部を使用できなくなる場合があります。

**サービスプロバイダー**

私は、次の理由により、サードパーティの企業や個人を雇用する場合があります。

* 当社のサービスを促進するため。
* 当社に代わってサービスを提供するため。
* 本サービスに関連するサービスを実行するため。 または
* 当社のサービスがどのように使用されているかの分析を支援するため。

このサービスのユーザーに、これらの第三者がユーザーの個人情報にアクセスできることを知らせたいと思います。 その理由は、私たちに代わって彼らに割り当てられたタスクを実行するためです。 ただし、他の目的で情報を開示または使用しない義務があります。

**安全**

私はお客様の信頼を大切に個人情報を提供していただくため、商業的に許容される個人情報の保護手段を使用するよう努めています。 ただし、インターネット上の送信方法や電子保存方法は 100% 安全で信頼できるものではなく、その絶対的な安全性を保証することはできないことを覚えておいてください。

**他のサイトへのリンク**

本サービスには他のサイトへのリンクが含まれる場合があります。 サードパーティのリンクをクリックすると、そのサイトに移動します。 これらの外部サイトは私が運営しているものではないことに注意してください。 したがって、これらの Web サイトのプライバシー ポリシーを確認することを強くお勧めします。 私は、第三者のサイトやサービスのコンテンツ、プライバシー ポリシー、慣行を管理することはできず、責任を負いません。

**子供のプライバシー**

これらのサービスは 13 歳未満には対応しません。私は、13 歳未満の子供から故意に個人を特定できる情報を収集しません。 13 歳未満の子供が私に個人情報を提供したことが判明した場合、私はこれを当社のサーバーから直ちに削除します。 あなたが親または保護者で、お子様が当社に個人情報を提供したことをご存じの場合は、必要な措置を講じることができるよう、私にご連絡ください。

**このプライバシー ポリシーの変更**

当社のプライバシーポリシーは随時更新される場合があります。 したがって、変更がないか定期的にこのページを確認することをお勧めします。 変更があった場合は、このページに新しいプライバシー ポリシーを掲載してお知らせします。

このポリシーは 2024 年 1 月 15 日から発効します。

**お問い合わせ**

私のプライバシー ポリシーについてご質問やご提案がございましたら、お気軽に ytomoya418nokodev@gmail.com までご連絡ください。

このプライバシー ポリシー ページは [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) で作成され、[App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com/) によって変更/生成されました。
